Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Harap terima ini.
MAHASISWA UNIVERSITAS - PUTRA KOZO
Saya tidak membutuhkan ini.
Tolong jangan datang dan temui aku lagi.
Kamu datang sejauh ini, tapi…
Kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Silakan pergi.
SEKRETARIS KOZO
Pada tahun 2015,
Royal Hope, yang
finis kedua tipis di Japan Derby,
berlari di Kikuka Sho pada tahun yang sama,
dan juga di Arima Kinen yang telah lama ditunggu-tunggu,
meningkatkan harapan banyak
penggemar balap kuda,
tetapi tidak dapat mengamankan kemenangan
dalam satu pun dari mereka.
Kamu melakukannya dengan baik.
Kita akan menang lain kali.
Kemudian, pada tahun 2016,
dia berlari di Spring Tenno Sho,
Takarazuka Kinen,
dan Arima Kinen keduanya,
tetapi semuanya berakhir tanpa kemenangan.
Tahun berikutnya, 2017,
ia memasuki Spring Tenno Sho,
Piala Jepang, dan yang ketiga Arima Kinen,
semua balapan G1, tanpa kemenangan.
Harapan selalu
selangkah lagi dari kemenangan,
membuatnya semakin banyak penggemar setiap tahun
yang berharap dia menang, setidaknya sekali.
Mereka semua memanggil namamu.
Sungguh memalukan.
Kita harus kembali tahun depan.
Berlari,
Pernahkah Anda memasuki arena pacuan kuda
di pagi hari?
Tidak, belum.
Mereka pernah menuruti saya dan mengizinkan saya melihat
Arena Pacuan Kuda Nakayama
pada suatu pagi musim dingin.
Karena embun beku,
seluruh rumput tampak membeku,
dan kemudian cahaya oranye lembut
mengalir melintasinya.
Seluruh lintasan kemudian mulai
bersinar seolah-olah mencair perlahan-lahan.
Ketika saya melihat pemandangan itu,
Saya merasa umat manusia
telah menjadi lebih jujur.
Ketika saya perlu melakukan
percakapan penting dengan seseorang,
Saya ingin membawa mereka ke sana jika saya bisa.
Dipahami.
Untuk percakapan pentingmu,
aku akan carikan kamu arena pacuan kuda di pagi hari.
Aku mengandalkanmu.
Setelah Arima tahun depan,
kami akan pensiun.
Baik Hope maupun aku…
Kita punya waktu satu tahun lagi.
Arima Kinen.
Balapan Kelas I di mana kuda
dipilih berdasarkan suara penggemar
dan kinerja mereka tahun itu.
Kuda-kuda tersebut membawa
harapan besar para penggemarnya
saat mereka berlari
dalam perlombaan akhir tahun yang glamor ini.
Lintasannya sepanjang 2.500 meter
di lintasan bagian dalam,
dengan banyak sudut
dan perubahan ketinggian yang curam.
Oleh karena itu, hasil yang didapat sangat bergantung pada
bukan hanya kemampuan kuda
tetapi juga rencana balapan seluruh tim.
BAYANGKAN NAGA
Apa?
Saya akan mengundurkan diri sebagai Ketua.
Sisanya terserah Anda.
Yutaro, kamu presiden baru.
DIREKTUR SDM ROYAL HUMAN
Apa yang sedang Anda rencanakan?
Kau sangat ingin aku mengundurkan diri,
tapi sekarang aku sudah mengundurkan diri, kau malah bersedih?
Janjikan saja ini padaku.
Jangan tinggalkan orang.
Tidak peduli apa yang terjadi,
tolong lindungi karyawan kami.
Aku akan melakukan semua yang aku bisa.
Dan juga,
Divisi Balap Kuda yang kalian semua benci…
Saya akan mendirikan perusahaan baru
dan mengelola kuda di sana.
Aku akan melakukannya sendiri.
Saya juga tidak akan membeli kuda baru.
Tidak ada lagi keluhan, kan?
Dan satu hal lagi.
Anda tampak seperti seorang pria
yang benar-benar kehilangan kata-kata.
Tidak ada respon.
Anda mungkin berpikir,
"Saya seharusnya berhenti lebih awal."
Hei, ketika bosmu menceritakan lelucon,
kamu seharusnya tertawa.
Maaf pak.
Bagi saya, itu tidak terdengar seperti lelucon.
Yang tersisa untuk ditangani adalah dia.
Maksudmu Koichi?
Apakah Anda masih berhubungan dengannya?
Selama dua tahun terakhir,
saya telah mengiriminya ucapan selamat musiman,
tetapi dia tidak berubah pikiran.
Ini kepitingmu.
Permisi.
Meski begitu, aku akan memastikan dia menerima bantuanku.
Untuk itu,
Hope juga harus mendapatkan lebih banyak hadiah uang.
Mengapa Anda pensiun, Presiden?
Saya masih belum bisa menerimanya.
Saya dapat memahami pensiunnya Hope.
Tidak, saya pikir bahkan Hope masih bisa bertanding lebih banyak lagi.
Bahkan jika Hope pensiun,
bukankah kamu punya kewajiban
meneruskan garis keturunannya?
Silakan.
Berikan saya alasan yang meyakinkan.
Saya menderita kanker.
Mereka tidak tahu berapa lama waktuku.
Saat ini, hanya keluargaku yang tahu.
Aku akan memberi tahu semua orang ketika aku merasa sudah saatnya.
Akuntansi…
Setelah Divisi Balap Kuda
menjadi independen,
Saya harap Anda akan tetap
di Divisi Akuntansi.
Dengan baik…
Kita harus bicarakan penyakitnya terlebih dahulu.
Dia mengamuk di mana-mana,
dan sekarang dia mengumumkan hal ini.
Saya berharap dia juga mempertimbangkan perasaan saya.
Astaga.
Menemanimu
adalah keinginan ayahku.
Dan satu hal lagi,
biarkan Kurisu tetap di perusahaan.
Aku tidak bisa menyeretnya ke dalam masalah ini lebih jauh.
Harap pertimbangkan tawaran ini.
BERTARUNG - ITU SAJA
Permisi.
Apa itu?
Saya datang untuk membantu.
Tidak ada yang bisa Anda bantu.
Saya mendengarnya dari Yutaro.
Anda bahkan khawatir tentang pekerjaan saya.
Terima kasih banyak.
Aku bilang padanya, jangan katakan apa pun!
Jujur saja. Kamu ingin bekerja
di Divisi Akuntansi, kan?
Bukankah kamu senang keinginanmu menjadi kenyataan?
Saya harus menolak.
Saya anggota
Divisi Pacuan Kuda.
Itu akan menghilang, lho.
Anda akan dipecat.
-Pindah saja ke Akuntansi, oke?
-Saya khawatir saya tidak bisa mengkhianatimu.
-Aku sudah berjanji padamu.
-Sudah kubilang aku tidak membutuhkanmu.
Itu bukan sebuah pengkhianatan.
Tapi bagaimana dengan mimpiku?
Mimpi memenangkan
Arima Kinen bersamamu, Presiden.
Apakah Anda berencana untuk…
menyerah di hadapan Arima Kinen?
Apakah kamu kurang percaya pada dirimu sendiri?
Apa?
Jika pemiliknya begitu lemah kemauannya,
Saya merasa kasihan pada kuda yang harus berlari.
Saya sudah memutuskan.
Saya tentu saja tidak akan berhenti
menjadi sekretaris Anda.
Jika kamu ingin memecatku,
harap tunggu sampai
setelah Arima Kinen berikutnya.
Itulah tanggung jawab
seorang pria yang berbicara tentang mimpi!
Kurang ajar sekali.
Saya yakin akan ada
perubahan generasi tahun ini.
Saya pikir Valshare masih memilikinya.
-Yah, itu kasus terpisah.
-Bagaimana dengan Royal Hope?
Harapan saja tidak bisa menang balapan G1.
Mungkin mustahil sekarang.
-Nakajo.
-Apa?
Seseorang sedang melihat kita.
Di mana?
Apakah kamu mengenalnya?
Sudah kukatakan berkali-kali.
Saya tidak butuh bantuan apa pun.
Aku punya tabungan yang ditinggalkan ibuku untukku,
Saya bisa mengatasinya hingga lulus.
Kalau begitu, setidaknya ayahmu…
Maksudku, perusahaan kami Kozo Sanno…
Bisakah kamu bertemu dan berbicara--
Bicara tentang apa?
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Bagaimana dengan pembicaraan tentang kuda?
Bicara tentang Royal Hope.
Anda anggota Klub Riset Pacuan Kuda.
Mungkin Anda bisa memberi kami beberapa ide.
Apakah ibuku memberitahumu?
Saya minta maaf.
Saya hanya merasa itu memang sudah takdirnya.
Maksudmu, seperti ayah, seperti anak?
Hentikan fantasimu.
Saya hanya suka pacuan kuda, itu saja.
Apakah kita sudah selesai?
Permisi.
Balapan pertama tahun itu…
Ya, saya melihatnya!
Dia menang, kan? Saya terkejut.
Royal Hope dimasukkan
ke dalam perlombaan luar negeri
atas saran Kozo Sanno,
dan dengan cemerlang memenangkan Piala Emas Dubai.
Setelah itu, di Sapporo Kinen Musim Panas
dan Tenno Sho Musim Gugur,
dia memenangkan tempat kedua.
Meskipun impian kemenangan G1
masih belum tercapai,
dia terus meningkatkan
peluangnya untuk memasuki Arima Kinen.
Saya pikir kamu dalam kondisi prima.
Ini semua tentang keterampilan.
Yang berikutnya.
Baiklah.
Apakah Hope baik-baik saja?
Ya. Sesuai rencana,
dia akan ikut serta di Piala Jepang bulan depan.
Pada titik ini, dia berkembang pesat,
baik secara mental maupun fisik.
Saya tahu menjalankannya di Dubai
adalah keputusan yang tepat.
Perubahan lingkungan
tampaknya langsung membangunkan Hope.
Hal yang sama juga terjadi pada anakku.
Dia mengagumkan.
VISI PEMIMPIN BARU
Aku tidak pernah melakukan apa pun untuknya.
Apa kabar Koichi?
Saya sudah menghubunginya setiap bulan, tapi…
-Kamu baik-baik saja?
-Ya.
Saya akan memanggil perawat.
Tidak, saya baik-baik saja!
Ayah?
Ayah, apakah Ayah baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia tidak merespon dengan baik terhadap pengobatannya.
Aku belum pernah melihatnya seperti ini.
SAYA…
Tidak apa-apa.
Dia akan berhasil. Aku yakin itu.
Tuan Kurisu!
Halo.
Dia tidak ada di sini hari ini juga?
Dia bertindak kuat,
tetapi perawatan itu
agak menguras staminanya.
Sebenarnya…
Artikel yang saya janjikan akan saya tulis
tentang Presiden dan Harapan.
Saya berhenti menulisnya
setelah Arima tahun lalu.
Saya percaya satu-satunya hal yang hilang,
satu hal…
adalah momen saat dia memenangkan Arima.
Tuan Kurisu.
Dia akan berhasil mencapai tujuannya, kan?
Ya.
Ayo, Tuan Taira…
CEO Perusahaan SORYU
SEKRETARIS RAJA CHINA
Saya telah memutuskan untuk menghentikan Valshare
dan Imagine Dragon
pada akhir tahun ini.
Tetapi mereka adalah
dua kuda terkuat tahun ini!
Keduanya masih bisa berjalan.
Mereka memiliki kekuatan untuk menciptakan sejarah!
Mereka akan terus berkontribusi sebagai kuda jantan.
Saya ingin bertemu dengannya
di Arima Kinen tahun ini.
Tolong beritahu atasan Anda.
Di bagian akhir,
Imagine Dragon memimpin,
dengan keunggulan tiga panjang dan empat panjang.
Keunggulannya tidak menyusut.
Lajunya tidak melambat.
Imagine Dragon, setelah balapan yang sempurna,
menjadi yang pertama melewati garis finis!
Di posisi pertama, Imagine Dragon.
Di posisi kedua, Royal Hope.
Harapan juga kehilangan kemenangan di sini,
tapi dia berhasil mendapatkan tempat kedua
di Piala Jepang,
yang menjamin
masuknya dia untuk keempat kalinya ke Arima Kinen.
Hai!
-Presiden!
-Silakan duduk.
-Hai.
Saya menyadari bahwa saya mencintai kuda,
tetapi saya juga mencintai arena pacuan kuda.
Kerumunan besar yang saling berdesakan itu,
gemuruhnya bagaikan gempa bumi…
Itulah yang membuat pacuan kuda.
Duduk.
Jika aku hanya melihat dari jauh,
Saya mungkin tidak akan
terserap ke dalamnya.
Kalau begitu, silakan lihat Arima secara langsung, Tuan.
Dia belum masuk.
Itu pada dasarnya sudah pasti.
Semua orang menyukainya.
-Maksudmu ayahku?
-Tidak, Hope.
Maksudku, Presiden adalah…
Jangan menjebakku seperti itu!
Baiklah, untuk saat ini, haruskah kita bersulang?
-Siapa yang menugaskanmu sebagai penanggung jawab?
-Karena tidak ada orang lain yang akan melakukannya!
Anda bisa minum hari ini.
Kita akan memenangkan Arima.
Kemudian Hope akan pensiun.
Saya akan berhenti juga.
Saya minta maaf.
Aku merasa gelisah mengenai kapan harus menceritakan semuanya kepada kalian.
Dan momen itu akhirnya tiba sekarang.
Terima kasih banyak
telah membawa Hope sejauh ini.
Saya senang bisa memberi tahu Anda secara langsung.
Itu Anda, Presiden.
Orang yang membawa kita sejauh ini adalah Anda.
Jika Anda tidak percaya pada kami saat itu,
Saya tidak yakin Hope
mampu berlari sejauh ini.
Itu tentu saja benar.
Untuk saya.
Saya sungguh senang Anda ada di sini.
Hironaka,
Sumire, Daichi,
Kakek Nozaki,
Ryujiro,
dan Anda, Reporter.
Semuanya, terima kasih.
Oh, sebenarnya,
Shohei juga ingin bergabung dengan kami,
tapi dia ada sekolah hari ini.
Shohei, itu Presiden.
Selamat malam.
Bagaimana Sekolah Pacuan Kuda?
Ya, biasa saja.
Saya pasti akan pergi menonton Arima,
jadi berusahalah yang terbaik, semuanya.
Sekarang dia sangat santun.
Berhenti! Nanti dia sombong!
Sampai jumpa, Shohei. Teruskan kerja bagusmu.
Permisi.
Apa yang perlu kita lakukan sama seperti sebelumnya.
Kita semua akan membawa
Royal Hope menuju kemenangan.
-Bersulang!
Jika…
Itu hanya sebuah "jika".
Jika Hope memenangkan Arima Kinen…
maukah kamu menikah denganku?
Presiden sedang pensiun,
dan sekarang aku berada dalam posisi
dimana aku tidak bisa melihat masa depan sama sekali,
tapi justru karena itu,
saya pikir saya bisa melakukan apa saja,
dan menciptakan masa depan apa pun.
Aku serius.
Aku ingin menikahimu.
Tidak, saya tidak menginginkan itu.
-Apa? Kamu tidak mau?
-Tentu saja tidak.
Apa-apaan ini?
Kau pikir aku akan setuju?
Baiklah… Maaf?
Seluruh hidupku ditentukan oleh kuda.
Sejak kecil, semuanya adalah kuda.
Bahkan anak tunggalku
dibawa oleh kuda, lalu bagaimana sekarang?
Kau mau mempertaruhkan kebahagiaanku
pada hasil pacuan kuda? Tidak!
Biarkan aku memutuskan hidupku sendiri.
Jadi begitu.
Itu benar.
Jadi…
Ini tidak ada hubungannya dengan Harapan.
Aku akan memutuskan segalanya.
Termasuk pernikahan.
Arti?
Arti…
-Aku tidak mau menikahimu.
-Kau tidak mau?
Tidak sekarang.
Untuk saat ini, aku tidak ingin membawamu pergi.
Jangan terganggu oleh cinta.
Berfokuslah untuk tetap
bersama Presiden sampai akhir.
aku bisa menunggu
sepuluh tahun atau bahkan dua puluh tahun.
Terima kasih.
Baiklah, mari kita tulis salah satunya.
Tentu.
KEMENANGAN PEMULIHAN KOZO SANNO
DI ARIMA
Oke.
Dengan serius?
Apa?
HIDUP BAHAGIA BERSAMA EIJI
Aku tidak yakin segalanya
akan berhasil di antara kita.
-Ayo. Keduanya benar!
-Benar.
-Tolong izinkan aku menikahi Yuriko.
-Apa?
Apa itu?
Tidak ada. Maaf.
Silakan.
Anak muda tak pernah gagal memberi saya kejutan.
Apa katamu, Ayah?
Jika aku menang di Arima,
ijinkanlah kita menikah.
-Maaf.
-Ada apa denganmu?
Maafkan saya.
Apakah kamu bertanya padanya?
Maksudmu Ibu?
Aku akan bertanya padanya nanti.
Aku akan beritahu kau sekarang.
Beberapa orang benci kuda, lho.
Benar-benar?
Ya.
Pastikan untuk mendapatkan hasil.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ibu hanya membenci kuda,
tetapi sebaliknya,
dia adalah orang yang sangat bijaksana.
Tunggu. Kedengarannya
paling tidak menguntungkan menurutku.
Tidak apa-apa. Kamu juga santai saja.
Aku baik-baik saja.
Aku pikir dia akan menentangnya.
Itu mudah.
Namun dia ingat janjinya.
Jadi jika Anda tidak menang,
siapa tahu apa yang akan terjadi.
Benar.
Tunggu. Benarkah?
Oh, Arima tahun ini
akan luar biasa.
-Aku tahu.
-Benar.
-Haruskah kita menonton yang ini?
-Ini yang terakhir.
Saya tidak yakin…
Saya minta maaf karena memanggil Anda ke sini.
Hope sudah pensiun, bukan?
Ya.
Berkat itu, ia bahkan ditampilkan
di surat kabar olahraga.
Sayang sekali.
Saya pikir Hope adalah seekor kuda
yang benar-benar suka berlari.
Aku tahu itu.
Anda benar-benar mengerti.
Tidak, hentikan pembicaraan seperti itu.
Kau terus mencoba menarikku
ke duniamu.
Saya minta maaf.
Terima kasih telah menunggu.
Menikmati.
Jadi? Tentang apa ini?
Ini tentang kesehatan Presiden.
Mengingat usianya,
dokternya mengatakan remisi tidak mungkin terjadi.
Bersama Harapan,
Presiden juga akan pensiun.
Silakan.
Bisakah Anda bertemu
dengan Presiden?
Aku akan menyiapkan
tempat khusus untuk kalian berdua.
-Nakayama di pagi hari?
-Ya.
Aku mohon pada staf,
dan mereka sepakat untuk membukanya
dua hari sebelum Arima.
Jadi aku akan meminta Koichi bergabung denganmu pukul 6:00 pagi
Sebelum pukul 7:00 pagi, Anda berdua
dapat menyaksikan matahari terbit dari lapangan.
Anda adalah seorang pria yang melakukan hal-hal ekstrem.
Semua berkat bimbingan Anda, Presiden.
Tapi, Kurisu, aku seperti ini sekarang.
Apa yang bisa saya katakan kepadanya?
Apa yang dapat saya lakukan untuknya saat ini?
Temui saja dia.
Temui dia dan saksikan matahari terbit bersama.
Bukankah itu cukup?
Adapun apa yang terjadi setelahnya,
Saya yakin Koichi dapat memutuskan itu.
Presiden, selamat
atas pendaftaran yang terkonfirmasi!
Selamat!
Hope, yang belum pernah memenangkan G1,
harus mendapatkan perpisahan yang meriah.
Keinginan penggemar inilah
yang membuat entri Arima Kinen-nya menjadi mungkin.
Dia bisa tahu!
Kau tahu, kan? Hope!
- Bisakah kau menemuinya, Presiden?
Hai, Harapan. Tersenyumlah.
Hei, tersenyum.
Dia mungkin sedang dalam performa terbaiknya sekarang.
Dia tenang. Dia sudah dewasa.
Dia mungkin juga menyadarinya.
Bahwa ini yang terakhir.
Ini akan menjadi Arima Kinen keempatnya.
Apakah ada perbedaan kali ini?
Memenangkan Arima Kinen adalah milik pemiliknya…
Mimpi kita.
Kami ingin Hope pensiun dengan kemenangan.
Itu saja.
-Tuan Kurisu.
-Bagaimana kabar Presiden?
Dia tiba-tiba kesakitan,
kehilangan kesadaran,
dan sekarang berada di ruang perawatan.
Nyonya.
Apakah kamu baik-baik saja sendirian?
Ya, saya baik-baik saja.
Kapan balapan berikutnya?
Arima Kinen akan dilaksanakan dua hari lagi.
Dia sering mengatakan…
bahwa memenangkan Arima Kinen
akan menjadi perasaan terbaik.
Di akhir hidupnya, dia ingin menang
dan menyelesaikan semuanya.
Ya. Namun hidup tidak selalu berjalan sesuai rencana.
PACUAN KUDA NAKAYAMA
Silakan.
Bisakah Anda bertemu
dengan Presiden?
Maaf. Aku sendirian di sini.
Bisakah Anda berjalan di sepanjang batas luar?
Kami tidak ingin merusak rumput bagian dalam.
Tentu.
Matahari terbit hari ini akan terjadi sebelum pukul 7:00 pagi
Ya.
Mereka pernah mengizinkanku melihat
Arena Balap Nakayama
pada suatu pagi musim dingin.
Karena embun beku,
seluruh rumput tampak membeku,
dan kemudian cahaya oranye lembut
mengalir melintasinya.
Seluruh lintasan kemudian mulai
bersinar seolah-olah mencair perlahan-lahan.
Akan menyenangkan jika dia menang.
Royal Hope, maksudku.
Apa?
Kau tahu, aku seorang penggemar.
Seorang karyawan JRA
tidak seharusnya mengatakan hal ini,
jadi aku hanya berbicara pada diriku sendiri.
Semangat kompetitif kuda itu…
Ya ampun.
Saya menyukainya.
Balapan terakhir.
Saya punya harapan besar padanya.
Ya.
Terima kasih.
Ini penyesuaian akhir.
Luangkan waktu Anda dan nikmati ini.
Ya!
IMAGINE DRAGON, VALSHARE, ROYAL HOPE
LAGU TERAKHIR YANG GEMILANG
Ramalan cuaca mengatakan akan hujan.
Balapan di tengah hujan, ya?
Apa yang sebenarnya dilakukan Shohei?
-Oh, Shohei!
-'Sup!
Wah! Kamu kelihatan sudah dewasa!
-Kamu tidak masuk angin, kan?
-Diam, Bu.
Bagus. Kita bisa menontonnya bersama-sama.
Kamu mau ke paddock juga?
Untuk melihat Ryujiro?
Aku lewat saja.
Dia bukan idolaku lagi.
Dia sainganku.
Benar sekali.
Itu sangat disayangkan.
Saya ingin menyaksikan balapan terakhirnya
bersamanya.
Bolehkah saya menanyakan satu hal?
Apa itu?
Mengapa Anda masih
begitu menghormati Presiden kita?
Saya selalu bertanya-tanya.
Itu karena dia memikul banyak beban
di pundaknya.
Saya menyukai orang yang mewujudkan
impian banyak orang lain.
Orang seperti itu langka.
Lagipula, dia selalu tampak menikmati
dirinya sendiri.
Saya minta maaf.
Kuda saya sedang berlari, Anda lihat,
dan saya ingin menontonnya di layar lebar.
Melihat seseorang benar-benar menikmati
sesuatu membuat saya juga bahagia.
Saya menghormati orang itu.
Ketika aku berbicara padanya,
Saya merasa itu menenangkan kesepian saya.
Mari kita balapan tanpa penyesalan.
Ya.
Tentu saja.
JADI LEGENDA, HARAPAN KERAJAAN
Ada pesanan?
Presiden hanya punya satu perintah.
"Menang."
Diterima.
Semoga beruntung.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Setiap orang.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Sampai akhir,
tolong terus dukung kami.
Berhenti!
Harapan.
Ayo lakukan ini.
-Baiklah, ayo berangkat.
-Ya.
Baiklah!
Terima kasih telah membawaku sejauh ini.
Jika saya tidak bertemu Anda, Presiden,
saya tidak akan menjadi seorang manajer.
Dan saya tidak akan pernah menjadi manajer
di bawah siapa pun selain Anda.
Karena itu,
bersamamu,
aku juga akan meninggalkan dunia ini.
Terima kasih untuk semua waktu ini.
Lari terakhir.
Mari kita semua berdoa bersama.
Di sini!
Kuda untuk hari kedelapan
dari Balapan Nakayama Kelima,
Arima Kinen ke-63.
Ayah!
-Yuriko, sudah mulai.
-Tunggu sebentar.
426 kg.
PACUAN KUDA NAKAYAMA
UNTUK KOICHI NAKAJO
TIKET SPESIAL ARIMA KINEN 2018
PACUAN KUDA NAKAYAMA
AKU ADALAH JIWA
Kamu bisa!
Apakah hujan yang mulai turun
adalah hujan perpisahan,
berduka atas pensiunnya kuda-kuda hebat ?
Atau apakah ini lelucon ilahi
yang memberikan cobaan berat pada ras terakhir mereka?
Arena pacuan kuda Nakayama, rumput, 2.500 meter.
Kuda-kuda bernomor ganjil
telah memasuki gerbang,
dan kuda bernomor genap
terus melaju ke arah mereka.
Akankah kemenangan tersenyum pada
Royal Hope yang menjadi favorit penggemar?
Pemenang Piala Jepang Imagine Dragon?
Atau kuda Derby, Valshare? Impian
semua penggemar balap telah terkumpul…
Harapan.
…di sini di Arena Pacuan Kuda Nakayama!
Akhirnya, Nomor 16, Valshare,
memasuki gerbang.
Harapan.
Bos sedang memperhatikan.
Sekarang tahun 2018, Arima Kinen terakhir
di era Heisei.
Kuda mana yang akan menutup
tahun yang kacau ini dan mengawali era baru?
Ini adalah Grand Prix Arima Kinen ke-63,
dan mereka berangkat!
Yang memimpin pertama adalah Royal Hope!
Royal Hope adalah pemimpinnya!
-Apakah dia terbawa suasana?
-Apa?
-Apakah mereka melakukan kesalahan?
-Atau ini strategi Ryujiro Saki?
-Pemimpinnya adalah Royal Hope.
-Hope…
Mengikutinya adalah Nomor enam,
South Knight,
dan Nomor Sembilan, Perumahan Horai.
Di posisi keempat ada Nomor 16, Valshare.
Di tengah adalah Nomor Empat,
Imagine Dragon.
Mereka berada di antara sudut.
-Dua panjang di belakang adalah Nomor 12, Arti.
-Semoga ini tidak berlanjut.
Tiga panjang di belakangnya
adalah Nomor Dua, Michael Columbia.
Ketiga dari terakhir adalah Nomor 11…
Pergilah. Lakukan yang terbaik.
Nomor 14, Love Panther berada di posisi terakhir.
Mereka melewati pos kemenangan.
Nomor 15, Royal Hope,
menjauh dari rel bagian dalam,
mempertahankan keunggulan lima panjang.
1.000 meter pertama
dijalankan dengan kecepatan cepat…
Dia tidak akan bertahan sampai akhir seperti ini.
Nomor 13, Binan, Nomor 16, Valshare,
mendekati tikungan pertama.
Royal Hope memimpin.
Dari tikungan pertama hingga tikungan kedua,
mereka membentuk barisan panjang!
Ini juga debutmu.
Saya juga mencoba lagi.
Haruskah kita berlari bersama?
Namun saya terpikat oleh
kekuatan Hope yang sebenarnya.
Dalam penolakannya untuk menyerah,
Saya merasakan kekuatan dan semangat juang.
Apakah Anda punya kemauan untuk menang?
Hanya itu yang aku inginkan.
Kalau begitu, aku mohon padamu!
Mimpi ayahku
adalah impian semua orang di Hidaka.
Sampai jumpa, Hope.
Berikan yang terbaik!
HARAPAN KERAJAAN
Sekarang, Nomor 16, Valshare,
melewati Nomor 13, Binan ke posisi kedua.
-Ya! Jalan!
-Jaraknya tiga sampai empat panjang.
Pemimpin sudah mendekati
titik tengah lintasan bagian belakang.
Ketiga kuda bersiap untuk mundur setelah
Arima melesat di lintasan lurus belakang.
Nomor 13, Binan, berada di posisi ketiga.
Di belakangnya ada Nomor Dua, Michael
Columbia, dengan selisih hampir sepuluh panjang.
Sekarang, semua kuda
mulai meningkatkan kecepatannya!
Pemimpinnya masih Nomor 15, Royal Hope.
Nomor 16, Valshare, di posisi kedua,
memperkecil ketertinggalan dengan sangat cepat!
Antara tikungan ketiga dan keempat,
Valshare berada di samping Royal Hope!
Dan sekarang, Nomor Empat, Imagine Dragon,
naik dari tengah kelompok!
-Hope! Ayah!
-Royal Hope dan Valshare.
Kedua rival dari Derby
saling berhadapan!
Sekarang, lintasan Nakayama pendek!
Imagine Dragon
akan hadir di luar sana!
Pertarungan tiga
kuda terbaik tahun ini!
Mau datang ke tempatku?
Mereka tidak mau mengalah!
Royal Hope tidak akan menyerah!
-Kita berhasil!
-Hanya satu kemenangan!
Sekarang, Valshare telah memimpin!
Dari luar, Imagine Dragon!
Apakah Royal Hope sudah kehabisan tenaga?
Janjikan satu hal padaku.
Jangan pernah mengkhianatiku.
Tidak pernah.
Ini adalah duel antara Valshare
dan Imagine Dragon!
Pergi.
Pergi!
Tidak! Itu Royal Hope!
Royal Hope kembali!
-Royal Hope menerkam…
-Hope!
-Harapan!
-Jalan!
-Semoga!
-Tetap semangat!
-Pergi
pergi!
Pergi!
Imagine Dragon adalah…
-Bertahanlah!
-Jalan terus!
-Harapan!
-Jalan!
Pergi!
Harapan Kerajaan!
Tiga kuda mencapai tujuan bersama!
Kuda mana yang menang?
Mustahil membedakan ketiganya!
-Valshare? Imagine Dragon?
-Ayah!
Atau Royal Hope?
-Kamu baik-baik saja?
-Pacuan Nakayama. Balapan 11.
-Dia berhasil.
-Tunggu sebentar.
Arena Pacuan Kuda Nakayama. Balapan 11.
Tempat pertama, kedua, dan ketiga
adalah sebagai berikut…
Di tempat pertama, Nomor Empat.
-Ya!
-Di tempat kedua, Nomor 15.
Di tempat ketiga, Nomor 16.
Brengsek.
Royal Hope! Terima kasih!
-Terima kasih Hope!
-Hope!
Harapan!
Harapan! Terima kasih!
Dengarkan mereka.
Semoga, itu semua untukmu!
Harapan!
Ayo pergi.
Harapan, terima kasih!
PRESIDEN
Halo?
Apa-apaan email itu?
-Apa?
-Kau membuatnya terdengar seperti aku akan mati!
Akhir-akhir ini, bukankah kamu berbicara
seakan-akan kematianku adalah suatu kepastian?
-Baiklah...
-Ayolah! Jangan bunuh aku dulu!
Pergi ke tempat tempura sekarang!
-Ayah!
-Apa?
Ini bukan saatnya untuk tempura…
Diam! Bagaimana aku bisa mati kalau aku sedang kalah?
Aku masih harus mencari pengantin untuk Hope.
Tidak ada waktu untuk beristirahat.
Kamu benar.
Kamu benar!
Tuan Kurisu, saya minta maaf
karena tidak datang beberapa hari yang lalu.
Aku ingin bertemu denganmu suatu saat nanti.
Aku lebih suka berbicara denganmu terlebih dulu,
sebelum berbicara dengan ayahku.
Koichi Nakajo.
Anak kuda Hope?
Saya akan membantu sepenuhnya terkait warisan itu.
Bisakah Anda ada untuk mereka
saat mereka benar-benar membutuhkan Anda?
Sudah cukup.
Terjemahan subjudul oleh: Nix S.